Eelnevalt...
Meie kuus tiimi võitlesid,
et vältida väljalangemisvooru.
Eluga!
Paneme selle ruttu külma.
- Need olid Michael ja Rielli...
Pool läks kaduma.
- Issand!
Võiksid mind kuulata.
- Sina võiks mind kuulata.
...ning Danielle ja Marko...
- Ma olen närvis.
...kes pinge all murdusid.
- Te olete väljalangemisvoorus.
Täna õhtul
astuvad võitlusse elukaaslased.
Me pole valmis koju minema.
Vabandust, Michael ja Rielli.
Eksimise eest ei pea andeks paluma.
Hindamisel on abiks külalistiimid.
Nemad aitavad võitjat
ja kaotajat valida.
Täna on võim minul, Michael.
- Oleks hea neile tagasi teha.
Mul on väga kahju,
kui kedagi pahandasin.
Kas Michael ja Rielli suudavad
teha oma elu parima roa?
Liha tehakse niimoodi.
Tõestan, et lihameister
on siin köögis valitseja.
Ta teeb vihmutit. On ikka tola.
Või suudavad Danielle ja Marko
lihameistri seljatada?
Ma pole iial nii palju liha teinud.
Olen nii närvis.
See saadab lihameistrile
korraliku sõnumi.
Aga...
Issand!
...kas uskumatu komistus...
- Sul oli üks ülesanne.
...võib ühe tiimi tee
saates lõpetada?
MINU KÖÖK ON PARIM
Väljalangemisvoor
on nii pingeline.
Arvan, et teised tahaks
meie põrumist näha.
Mind motiveerib see veel rohkem.
- Kõik on kaalul.
Pärast kodurestorane tundsime,
et oleme maailma tipus,
aga saate peaköögis
nii hästi ei läinud.
Aga meil on tugev põhi all
ja loodetavasti jääme saatesse.
Danielle ja Marko!
Tubli, Rielli!
Teoorias on Danielle
ja Marko kindlasti paremad.
Nad on saanud palju rohkem punkte
kui Michael ja Rielli.
Aga kui Michaelil ja Riellil
on plaan ja nad teevad koostööd,
siis on kõik võimalik.
Michael ja Rielli.
Danielle ja Marko.
See on teie väljalangemisvoor.
Et saatesse jääda,
peate endast kõik andma.
Mõlemad tiimid
on pakkunud võimsaid elamusi,
aga mõlemad tiimid
põrusid eelmisel kokkamisel.
Kas tõusete täna tuhast?
- Kindlasti.
Tulime siia võitma.
Me pole valmis koju minema.
Vabandust, Michael ja Rielli.
- Eksimise eest ei pea andeks paluma.
Mina pole üldse heidutatud.
Danielle'il ja Markol vedas korra,
aga eile nägime nende päris taset.
Ma arvan, et saadame kindlasti
Danielle'i ja Marko koju.
Nad on kohati end tugevate
konkurentidena näidanud,
aga samas on nad
ka oma nõrku kohti näidanud,
nii et püüame viimastele rõhuda.
Täna läheb päris tuliseks.
Michael ja Rielli on väga head kokad.
Meil mõlemal on tohutu tahe,
aga erinevus tuleb välja oskustes.
Te valmistate täna
kahekäigulise banketi
mulle ja Colinile
ja kõigile teistele tiimidele.
Teised tiimid hindavad
teie toitu kümnepunktiskaalal,
millest arvutame välja
tiimide keskmise hinde.
See liidetakse meie punktidele.
Nemad aitavad võitjat
ja kaotajat valida.
Täna on võim meil, Michael.
- Me kirjutame tulevikku.
Michael, sinu vastuolulised
ütlused võivad nüüd lugeda.
Palu vabandust.
Mul on väga kahju,
kui kedagi pahandasin.
Oleksin pidanud keelt
rohkem hammaste taga hoidma.
Tiimid, minge oma kööginurkadesse.
Laos on kõik, mida vajate.
Pearooga serveerite
kolme tunni pärast. Põlled ette.
Kas see on sinu või minu?
- See on minu.
Me saame sellega vabalt hakkama.
Pearoaks sisefilee? See saadab
lihameistrile selge sõnumi.
Kui teeme parema pearoa,
jätkame samas vaimus.
Teeme palju liha.
- Mida täpsemalt?
Mitut moodi sealiha.
Searibid ja rebitud sealiha.
Aeg läheb käima... nüüd!
Siin on nii palju kraami.
Vajame värskeid toiduaineid,
millest maitsvat einet teha.
Milline liha!
Kui sealiha ei meeldi,
siis lase siit jalga.
Hea kraam. Ruttu-ruttu!
Ma tõestan, et lihameister
valitseb siin köögis.
Imeline.
- Lõikan sisefilee kuueks tükiks.
Nii ilus liha! Tahaks seda suudelda.
- Palun ära suudle.
Teeme sisefileega pidusöögi -
sisefilee, pardirasvas kartulid,
koorene spinat, seened,
chimichurri ja piprakaste.
Lõikan filee tükkideks,
et see ühtlasemalt küpseks.
Iga tükk on sama kaaluga.
Kodus kokkamegi alati
rohkem pidusöögi stiilis.
Pere on külas.
Teeme palju liha ja palju lisandeid.
See ongi meie stiilis kokkamine.
Kas teed mõne rohkem?
- Teen täpselt kuus.
Maitsestan nüüd liha ära.
Kodus kasutaksin rasvasemat liha
ja grilliksin seda,
aga sellises köögis on see
ilmselt kõige ilusam liha.
Marko, vaata, et täna
võidaks üllatustiim. - Ikka.
See on nii tähtis,
et me saatesse edasi jääks,
sest tahan veel
nii paljusid toite valmistada.
Arvasime, et meil läks
eelmisel korral väga hästi,
aga selgus, et meil oli nõrgem toit.
Nüüd olen päris pabinas.
Kas meie toit on ikka küllalt hea?
Oleme ilusti graafikus.
Tahan täna võita.
Ma ei taha koju minna.
Sa vaata nüüd seda tegelast.
Meie teeme täna sealiha pidusöögi.
Rebitud sealiha, searibid,
õuna-kapsasalat ja kuklid.
Nüüd olen oma elemendis.
Meie jaoks toob toit inimesi kokku.
Jagame seda sõprade ja perega.
Täna kasutan
ribide jaoks isa retsepti
ja vinnutatud sealiha oli
esimene toit, mida Riellile tegin.
Ma polnud varem
midagi sellist söönud.
Nii võitis ta mu südame ja
teadsin, et ta on minu lihameister.
Michael, ma olen sealiha teinud.
Seadsin lati päris kõrgele.
Ja teile meeldis mu sealiha,
te ei saa seda eitada.
See on tõsi.
Mõõdan nüüd kuklite jaoks jahu.
Eelmisel korral
oli meie tiimi dünaamika kohutav.
Seda polnudki.
- Jah.
Kas kõik on olemas?
- Täna peame plaanist kinni pidama.
Meil läheb tihti plaan sassi
ja siis läheme närvi.
Ära hakka teistele esinema,
lihtsalt tee süüa.
Jään plaani juurde.
- Jah, palun.
Michael teeb oma asja
ja mina teen oma asja.
Panen taina kerkima.
Kaalun liha. Kaks kilo.
- Kaks kilo on väga palju.
Kas teen kahekilose tüki?
See on nii ilus liha.
Kardan, et meil pole selleks aega.
Plaan on küpsetada kiirkeetjas
üks kilo liha rebitud liha jaoks,
sest me teame,
et see saab kindlasti valmis.
Lõika see pooleks.
- Ei. See sobib.
Me riskime kõigega.
Võime täna koju minna.
Teen lihale kastme,
enne kui selle kiirkeetjasse panen.
Tahan, et me serveeriks täna
kõige imelisemaid toite.
Masseerin selle sisse.
- Ja töötaks ühtse tiimina.
Panen rebitud liha kiirkeetjasse.
Kas lõikasid selle pooleks?
- See on kahekilone tükk.
Miks sa seda teed?
Meil on ajalimiit.
Miks sa plaani muudad?
Miks sa plaanist kõrvale kaldud?
- See on nii ilus tükk.
See pole tähtis.
"See oli nii ilus.
Ma ei tahtnud seda lõigata."
Sa kaldud plaanist kõrvale
ja eelmine kord oligi see meie viga.
Võtan selle tagasi välja.
- Mida ta teeb?
Nüüd raiskad sa aega.
- Ei raiska.
Palun jää plaani juurde.
- Hästi.
Keegi peab kohe alla andma
ja see pean mina olema.
Mulle meeldib katsetada.
- Mitte praegu.
Olgu, rohkem ei tee.
Ma tõesti ei tea, kes võidab.
Tahame krõbedaid pardirasvas
küpsetatud kartuleid.
Danielle ja Marko on tugev tiim.
Nad tõestasid seda,
kui teise vooru võitsid.
Tavaliselt jagame ülesanded ära,
aga täna liigume koos võidule.
Jään plaani juurde.
- Tore.
Aga kas teile meeldiks,
kui Michael ja Rielli lahkuks,
sest Michael alahindab teid?
- Jah.
Mis tunne oleks, kui nad lahkuks?
- Päris hea tunne.
Kui ta läheks enne meid koju,
hõiskaksin rõõmust.
Nii tore oleks
seda neile nina alla hõõruda.
Kuidas sa kartuleid teed?
- Pardirasvas.
Pidusöögi juures on raske see,
et elemente on nii palju
ja kõigiga tuleb aega jälgida.
Kartulid keevad. Imeline.
See kell käib väga kiiresti.
Pardirasv on juba soe.
Kui Michael ja Rielli on läinud,
oleme meie uus täiuslik paar.
Unista edasi, Marko.
- Kuulsite? Vabandust.
Kartulid on ahjus.
- Teil on veel kaks tundi.
Hakkan majoneesi tegema.
- Võta avokaadoõli. - Kindel?
See on palju parem.
- Kaldud plaanist kõrvale?
Kasutasime seda kodus ka.
- Ei.
Majoneesist tuleb salatikaste.
Sellest tuleb
kõige imelisem majonees.
Tavaliselt kasutame päevalilleõli,
aga täna pakkus Michael avokaadoõli.
Ma pingutan väga,
et mitte peast segi minna.
See maitseb nagu muld.
Peame uue tegema.
- Ma ju ütlesin.
See pole hea.
- Sa ei kuula.
Rielli peab Michaelit jälgima.
Michael on kaootiline.
Pean selle uue tegema.
- Sa raiskad aega.
Meil on plaan, et ette planeerida,
aga sina raiskad aja ära.
Kui pinge on suur,
lähevad Michael ja Rielli tülli.
Kui köögis on pinged,
siis see ei tähenda head.
Tulekul...
- Te suudate seda!
Lihameister on oma elemendis.
Saate peaköögis on vastakuti
kaks elukaaslaste paari.
Pann pole küllalt kuum.
- Paneme need ahju.
Aga kes viimase tõkke ees komistab
ja seab koha saates ohtu?
Restoranis saadaksin
siit mõne asja tagasi.
Saadaksid tagasi?
- Kindlasti.
Praegu teeme majoneesi.
Tavaliselt kasutame päevalilleõli,
aga Michael otsustas
lisada avokaadoõli.
See maitseb nagu muld.
Ma ju ütlesin.
- Tuleb uus teha.
Nüüd tuleb uus majonees.
Nüüd kasutame ikkagi päevalilleõli.
See paistab juba parem.
Miks kaks inimest majoneesi teevad?
- Sest me oleme tiim.
Michael teeb tiimile kahju.
Tüüpiline Michael.
Aitab vist küll.
Ideaalne. Lõpuks ometi.
Täiuslik. Vaata erinevust.
Aega on 90 minutit.
- Keskenduge.
Siin olla on hoopis teine tunne.
Meie teine väljalangemisvoor
pidusöögi stiilis einega.
Panen ribid patta.
Michael ja Rielli
teevad sealiha pidusööki.
Lihameister on oma elemendis.
Mida? See on lihtsalt sealiha.
Nad hautavad ribisid.
Rebitud liha on kiirkeetjas.
Rebitud liha ei saa
kiirkeetjas kontrollida,
nii et loodan väga, et see
küpseb aeglaselt ja ideaalselt.
Kui liha on valmis,
teeme sellele imelise kastme.
Lihameister pole seni
endast parimat andnud,
nii et ootan tänast einet väga.
- Kõik edeneb.
See on meie kõige ambitsioonikam
ühine kokkamine.
Danielle ja Marko
teevad sisefilee pidusööki.
On huvitav näha,
kuidas teised seda arvustavad.
Peame hoolega mõtlema,
kuidas punkte anda,
sest meil on see võim
ja peame seda kasutama.
Püüame ausalt hinnata,
aga ma tahan,
et Marko ja Rielli siia jääks,
sest Danielle ja Marko
on meie konkurendid.
Aeg läheb nii ruttu,
et ma ei suuda seda jälgida.
Praegu peaks nad juba
magustoitu ka tegema.
Hakkan magustoitu tegema.
- Imeline.
Teeme magustoiduks banoffee't.
Kondenspiimad on potis.
Keedame need iiriseks.
Banoffee kook pole ülipeen,
aga see on lihtsalt ülimaitsev.
Hakkan küpsisepõhja tegema.
Michaeli ja Rielli
tugevaim külg on magustoidud,
nii et peame pingutama.
Me oleme vist graafikus.
- Jah.
Hakkan magustoitu tegema.
Teen sõõrikutainast,
et see jõuaks kerkida
ja et sõõrikud oleks kohevad.
Magustoiduks teeme
brüleekreemi sõõrikuid.
Rullin sõõrikud ära,
et neid kerkima panna.
Tahan, et koheva sõõriku sees
oleks hea vanillikastmetäidis
ja peal oleks krõbe karamell.
- Ta oskab nii hästi tainast teha.
Meil pole ükski magustoit
untsu läinud,
nii et olen kindel,
et need tulevad täiuslikud.
Tubli, Rielli.
- Hästi tehtud.
Aega on üks tund.
Hakkan chimichurri't tegema.
Ma jumaldan chimichurri't.
See on nii hõrgutav.
Sõime seda esimest korda Mehhikos
ja see tundus kohe nii hea.
Värske. Happeline. Natuke tšillit.
Kaste on iga toidu juures nii tähtis.
Meile meeldib,
kui valikus on mitu kastet.
Siit tuleb piprakaste.
Piprakaste ja chimichurri
on steigiga parimad.
Kus kaste on?
- Chimichurri vajab natuke segamist
Mida juurde on vaja?
- Ütle sina mulle.
Milleks see koor?
- Piprakastme jaoks.
Milleks kaks kastet?
- Meile meeldib valik.
Mõnele meeldib värske
ja mõnele koorene kaste.
Mis saab,
kui need kaks kastet kokku segada?
Mina neid kokku ei sega.
Söön neid eraldi.
Aga kui mina need kokku segan?
- Las olla.
Me ei mõelnud,
et neid süüakse koos.
Tahtsime pakkuda valikut,
et oleks maitseplahvatus.
Teil on alla tunni jäänud.
Peate chimichurri
ja lihaga tegelema.
Teil on päris palju tööd.
- Jah.
Maitseme. Mida juurde?
Küüslauku, tšillit, peterselli?
Äkki natuke sidrunit?
- Jah.
Kui elu annab sidruneid...
- Siis tee chimichurri't.
Kuidas läheb, Michael?
- Vaatan ribisid.
Need tulevad head.
- On alles ribid.
Kui kahte tiimi vaatan,
tahan väga neid searibisid.
Searibid peavad olema
väga pehmed ja karamellised.
See on väga tähtis,
sest võin teid täna koju saata.
Ribid peaks ju olema pehmed,
magusad ja karamellised?
Kas saad rääkimise ajal tööd teha?
- Teen nüüd grillkastet.
Kogused on tähtsad.
See retsept pärineb meie perest.
Mulle õpetas seda isa.
Kui su vanematega esmakordselt
kohtusin, tegi su isa neid ribisid.
Ilus, Michael.
Iga kord, kui talle külla lähen,
toob ta grilli välja
ja hakkab ilusaid searibisid tegema.
Püüan täna tema retsepti elustada.
See on tähtis,
et teeksin isa retsepti õigesti.
See peab olema veidi magus,
veidi pikantne, veidi vürtsikas.
Väga...
- Äädikane?
Tomatikastmene. Imelik.
Mida ma valesti tegin?
Ilmselt ei jätnud retsepti meelde.
See pole piisavalt magus
ja barbecue moodi.
See on meie pearoa tähtsaim osa.
Kui see ei õnnestu,
ei õnnestu ka pearoog,
nii et ta peab kastme
õigeks timmima.
Ma ei taha koju minna.
Olen Marko ja Danielle'i pärast
mures. Mis seal toimub?
Kas nad ei peaks steike pruunistama
ja siis ahju panema?
Markol läheb sisefileega kiireks.
Marko, pane steigid pannile!
Tuleb ka serveerida
ja lihal seista lasta.
Nad võivad plindris olla.
Kui steigid on pruunistatud,
lisan veel küüslauku ja tüümiani.
Kõige tähtsam on,
et steik oleks poolküps.
Peame liha jälgima,
et see liiga ära ei küpseks
ja et see oleks pruunistunud.
- Täpselt.
Need peavad olema ühtlaselt tehtud.
- Peame need ruttu ahju saama.
Esimesed on pruunistatud,
teised mitte. Pane kolm ahju.
180 või 200?
- 200.
Aga kui need on üle küpsenud?
- Usaldan kõhutunnet.
Usaldan kõhutunnet
ja tean, millal need välja võtta.
Kindel?
- Jah.
Need ei küpse üle?
- Ei.
Pooled steigid on ilusad
ja need on ahjus.
Need pole nii pruunistunud.
- Need tuleb ahju panna.
Pann pole piisavalt kuum.
- Palun pane need ahju.
Pruunistumine ei loe,
kui need on toored.
Marko, meil pole aega.
- Teeme ruttu.
Pane need kohe ahju.
- Aeg lendab. Oleme paanikas.
Tunnen oma õlul vastutust.
Võime minu pärast koju minna.
Need peavad kohe ahju minema.
- Jah.
Esimene partii on pruunistunud.
- Ilusad.
Need mitte. - Danielle ja Marko
teevad sisefilee pidusööki.
Pann pole piisavalt kuum.
Aega on vähe.
Palun pane need ahju.
Sisefileel pole palju rasva.
See on väga õrn,
Seega peab see olema
täiuslikult küpsetatud. - Jah.
Kui see pole pehme,
võib nendega kõik olla.
Kas paned need nüüd ahju?
Ahi on siin.
Need polnud karamellistunud
ja see teeb murelikuks.
Midagi on valesti. Ta pole ehk
nii suurte kogustega harjunud.
Praegu oleme heas seisus.
Lihameister teeb
kolmekordse lihaüllatuse.
Ribid, rebitud liha ja krõbe kamar.
Panen kamara kuumaõhufritüüri.
Väga Michaeli moodi.
Ülivähe köögivilju ja salatit.
Ainult natuke.
- Sai ja sealiha.
Kuklid on valmis.
Lisandite ja salatitega
hakatakse alles lõpus tegelema.
Me teeme magusa kapsasalati.
Kui salat pole krõmps ja värske,
võib see kogu roa ära rikkuda.
Mitte päris. - Mis kastmega toimub?
Michael pole sellega rahul.
Anna mulle ka maitsta.
- Jah.
Ta juba tükk aega lisab asju
ja maitseb.
Sellele on läinud 12 minutit.
- Ta on sellega aeglane.
Maitse.
Ideaalne.
- Imetore.
Olen kastet tükk aega timminud,
et see oleks täpselt õige.
Meil on siis rebitud liha,
ribid, kuklid ja salat.
Just nii. Kastet tahad maitsta?
- Olgu.
Mis selles on? - Palju asju.
Tomatikaste, mesi, suhkur, siirup.
Väga magus, eks?
- Jah. Magus ja hea.
Meil ongi magus eine.
Karamellised magusad ribid,
magus rebitud liha, magus salat.
Ühendavaks jõuks on sai.
Mis sõna sa kõige rohkem kasutasid?
Magus. Liiga magus.
Meil on kõik magus
ja kuigi mina jumaldan seda,
siis võib-olla
kõik teised ei jumalda.
Kaalul on teie kojuminek,
aga tehke oma asja edasi.
Tagasi nulli.
Lisan ettevaatlikult tulist tšillit.
Maitse seda.
- Ta teab, et kaste on liiga magus.
Ta lisab Cayenne'i pipart,
aga vaja oleks ka soola.
Väga hea, sest maitse tuleb hiljem.
Kas chimi on hea?
Danielle ja Marko teevad kaks kastet.
Chimichurri ja piprakastme.
Ma armastan kastet, aga miks kaks?
Ja veel nii erinevat.
Maitse piprakastet.
- Viimati oli neil kaks magustoitu
ja see nad siia vooru tõigi.
See on parem. Kaste on hea.
- Tore.
Te suudate seda!
Ribid on imeilusad.
Täna paneb lihameister
selle võistluse kinni.
Võta ribid välja!
Michaeli ja Rielli nõrk koht on...
- Liha valmistamine.
Nii see käibki, Mark.
Liha tehakse niimoodi.
Tahan ribisid grillida,
et see meenutaks grillileeke.
Need lähevad ahju.
- Pane need grillima.
Mul on ahjugrill,
millel on väga kõrge kuumus,
mis peaks kastet karamellistama.
15 minutit veel! Eluga!
- Ruttu-ruttu!
Juurde, Danielle ja Marko!
Võta steik välja.
- Ootan veel 30 sekundit.
Loodan sisetundele,
sest meil on täpne kogus.
Kas võtan need ise välja?
- Ei, ma ise.
Ülemine?
- Selle panid sina?
Need on hästi pruunistunud,
aga teised vähem.
Lasen neil veidi seista
ja siis saabub tõehetk.
Teise partiiga ma rahul pole.
- Mida sa teed?
Ma pruunistan neid.
Ma pean neid pruunistama,
sest see on lauas tähtis.
Tee seda kohe.
Ta pani liha tagasi pannile.
Ta on vist endas kindel,
aga mina sellesse ei usu.
Olen pettunud,
kui see pole poolküps.
Ma pole kunagi nii paanikas olnud.
Mul ei juhtu lihaga kunagi nii.
Püüa lihtsalt...
Tee seda, mida sa õigeks pead.
See on väljalangemisvoor!
Hakake serveerima!
Tegele rebitud lihaga.
Seakael on üle tunni kiirkeetjas
olnud. See peaks valmis olema.
See on ilus. Vaata.
See on täiuslik.
- Hakkan liha rebima.
See rebeneb nii lihtsalt.
Me pole kunagi
kolme kilo liha valmistanud.
Marko, kas liha on lõigatud?
- Teeme seda praegu.
Kas see on küps?
- Kohe saame teada.
Hea otsus. Aega on seitse minutit.
- Kardan jubedalt.
Muidu laseks lihal seista,
aga meil pole aega oodata.
See on üle küpsenud.
- On või?
Keskmise küpsusega, mitte poolküps.
- Ma teadsin seda.
Kas kõik on sellised?
Kas see viib meid koju?
Tehke ruttu!
Viis minutit! Ärge tagasi hoidke.
Ei. Ta ei visanud seda maha.
- Michael...
Issand.
- Loodan, et seda on veel.
Michael, sul oli üks ülesanne.
Viis minutit! Ärge tagasi hoidke.
Ei. Ta ei visanud seda maha.
- Michael...
Issand.
- Loodan, et seda on veel.
Michael, sul oli üks ülesanne.
Miks sa seda tegid?
Milline lihameister
oma liha maha kukutab?
Seda on veel.
- Ole ettevaatlik.
Õnneks saame
mõlemad vaagnad täis.
Lõika ruttu. Ma kardan jubedalt.
Kõik steigid pole ideaalsed,
aga peame midagi serveerima.
Üks minut! Eluga!
Pane liha lõikelaudadele.
Mina panen salati. Kuklid ka.
Rebitud liha on siin.
Ribid on nii ilusad.
Tehke ära! Tugev lõpp!
Kartulid ja spinat on olemas.
Seened ka.
Chimichurri ja piprakaste
on samuti kandikul.
Sisefilee. Isver, see on liiga küps.
Kümme, üheksa, kaheksa, seitse,
kuus, viis, neli, kolm, kaks, üks!
Aeg on täis. Astuge lauast eemale.
Olen sellega nii rahul.
See näeb võrratu välja.
Hästi tehtud. - On ime,
et selle valmis saime.
Seda oli väga põnev vaadata.
Puhake nüüd.
Teised tiimid,
tulge meiega pidusöögile.
On suur kergendus,
et kõik sai valmis.
Loodan, et see teistele tiimidele
ja kohtunikele meeldib.
Neli ülejäänud tiimi
annavad ka punkte.
Ma loodan väga,
et nad teevad seda õiglaselt.
See on teine väljalangemisvoor
ja nüüd hakkame koos sööma.
Me maitseme toitu
ja otsustame, kumb tiim koju läheb.
See on väga tähtis ülesanne.
On raske teada,
et aitame ka kedagi koju saata,
aga see on ju ikkagi võistlus.
Alustame Danielle'i ja Marko
sisefilee pidusöögist.
Sisefilee, pardirasvas kartulid,
kreemine spinat, seened,
chimichurri ja piprakaste.
Söön kodus sama palju.
- Võtame kumbki ühe vaagna.
Hästi.
Kõik tahavad poolküpset steiki.
Need peavad ideaalsed olema.
Pidime kõiki steike kasutama.
Mõned on keskmise küpsusega.
Kas see võib meid koju viia?
Head isu.
Kartulid on head.
Chimichurri
liha ja kartulitega oli maitsev.
Olen väga rahul.
Liha on imehea. Ideaalselt poolküps.
Mõni lihatükk on üle küpsenud.
Muidugi saab parima valida,
aga arvan,
et mõni neist ei ole poolküps.
Oleks rohkem maitseaineid olnud,
oleks see olnud imeline.
Chimichurri täiendas
sisefileed ideaalselt.
Chimichurri oli mu lemmik.
Nii hea maitsega.
Piprakaste oli hea ja kreemine.
Minu tükk oli ideaalselt küps.
Parem ei saakski olla.
Kartulid olid imelised.
Seal polnud midagi,
mis mulle ei meeldiks.
Kui seda restoranis saaksin,
oleksin väga õnnelik.
Proovime siis teist ka.
Michaeli ja Rielli sealiha pidusöök.
Rebitud sealiha ja searibid
õuna-kapsasalati ning kuklitega.
Vaagen on imeline
ja kutsub sööma.
See vaagen tuli ideaalne,
sest ma olen lihameister.
Raske.
- Vaagnal on palju magusaid elemente.
Natuke sealiha.
- Aitäh.
Mulle meeldibki nii
ja olen sellega rahul.
Kas annaksid mulle
selle väikese tüki? Aitäh.
Head isu.
Kaste on hea.
- Väga maitsev.
Sellel pole maitset. Üsna maitsetu.
Uskumatu,
et istun siin Loli ja Liliga.
Michael on öelnud neli korda,
et te lähete koju. - Jah.
Ja nüüd maitsete tema toitu.
- On ju pöörane?
Kuidas see maitseb?
- Magusalt nagu tema glasuurgi.
Mul on tunne,
et tundsingi ainult glasuuri maitset.
Arvan, et nad on plindris.
Ribid olid mõnusalt magusad
ja liha oli nii pehme.
Parim osa olid ribid.
Neid tahavad alati kõik
ja neid süüakse esimesena.
Searibid olid nii pehmed ja magusad.
Armastan karamelliseid ribisid.
- Ribid olid imelised.
Rebitud liha oli ka hästi tehtud,
aga kastet oleks võinud
rohkem redutseerida.
Kukkel, rebitud liha ja salat
maitsesid koos väga hästi.
Rebitud liha oli hea.
Tore, et see pole üleni kastmene.
Tubli lihameister.
Mina eelistan
Michaeli ja Rielli pearooga.
See on ideaalne pidusöök.
Mark, siin on palju juttu
lihameistrist ja tema lihast.
Kas täna on tema liha ideaalne?
- Minu jaoks mitte.
Parim osa oli krõbe kamar,
mis valmis ise kuumaõhufritüüris.
See nägi välja parem,
kui see maitses. Väike pettumus.
Kes siis juhib?
- Danielle ja Marko.
Kui neid asju restoranis saaksin,
saadaksin siit osa tagasi.
Saadaksid tagasi?
- Kindlasti.
Tahame lihameistrit koju saata.
Tema aeg on läbi.
Kutsume nad varsti
teiseks käiguks tagasi.
Pidage meeles, mida te sõite,
sest õhtu lõpus peate kõike
kümnepunktiskaalal hindama.
Teiste jutu põhjal arvan,
et Danielle ja Marko on veidi ees.
Aga nüüd tulevad magustoidud,
nii et kõik võib muutuda.
Varsti...
- Lehvita neile tuult.
Magustoidud valmivad viimasel hetkel
- Kõik mängu!
Usun meie magustoitu.
- See on kõrbenud.
Ja kojuminekuoht...
- Pagan!
...viib viimasele piirile.
- Aeg saab otsa.
Issand. - Aeg on täis.
Astuge lauast eemale.
Tiimid, tulge tagasi kööki.
Olen täiesti kindel,
et tegime hea pearoa.
Me peaks kindlasti juhtima.
Michael ja Rielli,
Danielle ja Marko -
üks paar teist teeb meile
viimast korda süüa.
Pean teiste tiimide eest ütlema,
et Danielle ja Marko,
te olete hetkel väga napilt ees.
Tore. Aga me teame,
kui hästi Rielli magustoitu teeb.
Peate magustoitu serveerima
tunni aja pärast.
Aeg läheb käima nüüd!
Hakkan koort vahustama.
- Ma usun meie magustoitu.
Tean, kui hea see olla võib.
Peame tund aega keskenduma.
Danielle ja Marko, mida te teete?
- Banoffee kooki.
Ma armastan banoffee't.
- Mina ka.
Ootame põnevusega.
Meie banoffee'l on kõik
ilusad kihid nagu alati.
Mõnus küpsisepõhi,
iirisekondenspiim,
vahukoor, banaanid,
tumeda šokolaadi rullid
ja kõige peal karamelline banaan.
Vaata korraks. Kas paksus on hea?
Liiga õhuke see küll pole.
Meie banoffee on alati
kõigile meeldinud.
Sa oled väga tubli.
Magustoiduga ei raiska nad
üldse aega. - Seda ju pole.
Magustoit on meie teema,
nii et ma ei muretse.
Meie teeme brüleekreemi sõõrikuid.
Täidis on siidine vanillikaste,
mis tuleb hõrgutav.
Ma jahutan seda.
Rielli tegi sõõrikutaina enne valmis.
Ta lasi sellel kerkida,
nii et see peaks kohev olema.
Keskendu sõõrikute praadimisele.
- Need kleepuvad hullult.
Praadimine on riskantne.
Temperatuur peab olema õige,
et need ei kõrbeks,
aga oleks seest küpsed.
Neid võib vist keerata.
Või siis mitte.
Fritüüris on neli sõõrikut
ja need lähevad pruuniks
palju kiiremini, kui arvasin.
Võta üks välja
ja vaatame, milline see seest on.
Võtsin ühe välja.
Sõõrikud on väga pruunid.
- Kindlasti kõrbenud.
Keskelt on veidi nätske.
- Ja see on liiga tume.
Ma tahan seda võistlust võita.
Pean sõõrikuid ideaalselt praadima.
Aeg on õige,
aga temperatuur on liiga kõrge.
Kas keerasid seda maha?
- Jah.
Need on ilusamad.
- Väga hea.
Peame kiiremini tegutsema.
- Jah.
Kumba magustoitu on lihtsam teha?
- Banoffee't. Vähem ohte.
Panen nüüd iirise küpsisepõhjadele.
Suurim häda on see, et banoffee't
võib pidada liiga lihtsaks valikuks.
Banoffee on alati hea,
aga tean, kui andekas Rielli on.
Pean palju banaani lõikama.
- See peab väga hea tulema,
et saaksime siia jääda.
- Nõus.
Me teeme banoffee kooki,
sest see on nii maitsev.
Maitse. Maitsed on pööraselt head.
Maitse on alati tähtsam
kui tehnilised oskused.
Tegutseme edasi, Marko.
Need on viimased. Väga ilusad.
Michael sai hakkama
ja praadis õlis ilusaid sõõrikuid,
aga väljalangemisvoorus peab
olema ühtlaselt hea tase.
Need on veidi kurvad, aga pole hullu.
Mõned sõõrikud on heledamad
ja mõned tumedamad.
Need siin on parimad.
- Matkin nendega brüleekreemi,
kasutades siidist kreemitäidist
ning kastes sõõriku karamelli sisse.
Nii on neil krõbe koorik
nagu brüleekreemil.
Kardan, et karamell on hele.
Hakka neid lõikelauaga jahutama.
Mis on suurim mure? - Et sõõrikud
on täitmiseks liiga kuumad.
Neid ei saa külmkappi panna,
sest suhkur hakkaks sulama.
Jahuta neid kõvasti.
Kui sõõrikud pole jahtunud,
sulab täidis vedelaks.
Lase edasi. Ära peatu.
Ta on minu jaoks liiga rõõmus.
Ta mängin väljalangemisvoorus
vihmutit. On ikka tola.
Michael!
Ma tahan sõõrikut,
ära neid laualt maha löö.
20 minutit! Pange kõik mängu!
Issand. Kõik korras, Marko?
- Jah.
Kõige raskem on banoffee't
pisut peenemaks teha.
Karamelliseerin banaane.
Danielle paneb pruuni suhkruga
banaanid kuumaõhufritüüri.
Need on imeilusad!
Ma arvan, et meie jaoks kõlab
banoffee kook võitjana.
Kümme minutit veel!
Liigutage kiiremini!
Ma hakkan neid täitma.
Meil pole üldse aega,
nii et me ei tohi ühtegi viga teha.
Me täidame sõõrikuid
kuni viimase hetkeni.
Need peavad korralikult täis olema.
- Jah, aga täidis ei tohi sulada.
Siis peame saatest lahkuma.
Sõõrikud on kuumad.
Kreem on külm.
Kõik on nässus ja ma kardan,
et me ei jõua neid valmis.
Viis minutit ja üks tiim läheb koju!
Kurat. See tuli alt välja.
- Mis Rielliga on?
Sõõrik pole jahtunud. Pea vastu!
Mis juhtus? Mis on?
Mis on? Räägi minuga.
Praegu oleks kohutav koju minna.
Oleme end korduvalt tõestanud.
Räägi minuga.
Me oleme võidelnud,
et nii kaugele jõuda,
ning praegu koju minna
oleks kurb ja suur pettumus.
Rielli, tule siia.
Viis minutit ja üks tiim läheb koju!
Mis juhtus? Mis on?
Ma kardan, et läheme koju.
Magustoit pidi meid päästma,
aga oleme teinud palju vigu.
See on esimene kord, kui olen
oma toiduunistusega tegelenud.
On kurb, kui see täna läbi saaks.
Meil on väga vähe aega.
- Aeg saab otsa,
ma olen õnnetu ja mõtlen,
et kui suudame teha saates
ilusa brüleekreemiga sõõriku
nii paljude inimeste ees,
siis suudan ma kõike küpsetada.
Loodan, et need tulevad täiuslikud.
Me teeme selle ära.
Täida sõõrikud ära!
Kaks minutit! Eluga nüüd!
Lisan vahukoort.
Maitse tuleb võrratu.
See on teiste omast pisut lihtsam,
aga maitse on suurepärane.
Me ei saa täna koju minna.
Tahame lahkuda teadmisega,
et andsime endast parima.
Oleme siin palju tehnikat näinud,
aga maitse on kõige tähtsam.
Hakkan neid sättima.
- Need on jahtunud.
Ühe jaoks saab saade läbi!
Andke endast kõik! Üks minut!
Pähklid sobivad?
- Väga hästi.
Sina pritsi,
mina panen taldrikule.
Juurde, Michael ja Rielli!
Te suudate seda!
Kaks on veel puudu.
Ruttu, Rielli! Sõõrikud vaagnale!
Puistame karamelliseeritud
banaani kõige peale.
Viimane. Kümme sekundit.
Kümme, üheksa, kaheksa, seitse,
kuus, viis, neli, kolm, kaks, üks!
Aeg on täis. Astuge lauast eemale.
Oled nendega rahul?
- Jah.
See on kõige tähtsam.
Need pole imeilusad,
aga need paistavad kutsuvad.
Loodan, et see päästab meid.
Kreem on väga hea. Kate on krõbe.
- Väga hea.
Loodame, et tegime piisavalt.
Need maitsed toimivad.
Peame oma toitu uskuma
ja loodetavasti sellest piisab,
et siia jääda.
Nüüd on see
nende ja kohtunike kätes.
Ma olen su üle uhke.
- Aitäh! Oli see alles lahing.
Tehke paus
ja me kutsume teid varsti tagasi.
Olen meie üle väga uhke.
Näitame, et teeme tiimitööd.
Hoolimata takistustest
hoiame kokku.
On kurb, et see võib jääda
meie viimaseks korraks siin saates.
Enne maitsesime pearoogi
ja meil kõigil on oma arvamus,
aga nüüd sööme magustoitu.
Alustame Michaeli ja Rielli
brüleekreemiga sõõrikutest.
Oleme palju vaeva näinud,
et siin olla.
Tahan Manule ja Colinile näidata,
kui hea pagar ma olen.
Igaühele üks.
- Üks vaagen?
Oleks kahju lahkuda,
sest me aina areneme.
Head isu.
Natuke kõva.
- Karamell on kõva.
Uskumatult hea.
See pole liiga magus.
Sõõrik on kohev,
nagu sõõrik peabki olema.
Vanillikaste on sametine
ja tugeva vanilli maitsega.
Mulle need maitsevad.
Esimene suutäis oli imeline.
Vanillikaste oli väga hea,
aga seda oli vähe ja keskelt
muutus see üha nätskemaks.
Kartsin,
et sõõrikud on seest täiesti toored,
aga minu oma oli väga hea.
Ma oleks eelistanud
klassikalist vanillikastet.
Karamell on hammastele kõva
ja see ei meeldinud mulle.
See oli paks ja seda pidi närima.
Kihid olid imelised.
Nagu brüleekreemil.
Kate oli krõbe,
sai oli pehme ja täidis siidine.
Mulle meeldis see väga.
Anna see vaagen igaks juhuks siia.
- See ei lähe kuskile.
Nüüd proovime Danielle'i
ja Marko banoffee't.
Kas proovime?
Jäime oma magustoiduga
väga rahule.
Me oleme endas kindlad,
aga teame, et Michaeli
ja Rielli magustoit paistab ka hea.
Ootame ärevusega,
et kuulda, kas jääme saatesse.
Head isu.
Põhi ei tundu päris õige.
Iiris peaks olema veidi paksem,
et vahukoor seda täiendaks.
Banaan on natuke liiga mahe,
oleksin rohkem kastet tahtnud.
Ma armastan banaani
ja karamelli kooslust.
Nende iiris on mõnus ja siidine.
See meeldis mulle.
Pähklid koos šokolaadiga
on ka hea lisand.
Hea maitse. Iiris polnud nii magus,
nagu ma ootasin.
See oli hea,
aga nad tegid turvalise valiku.
Nad valisid küll lihtsa asja,
aga see on täiuslik.
Kas sina oleks samas voorus
turvalise valiku teinud?
Mina lahkuks suure pauguga.
Mina oleks julgem.
- Ja maagiline.
Kaks tiimi ja kaks käiku.
Ainult üks tiim saab edasi.
Kes need on?
Palun mõelge punktide üle
hoolega järele,
sest pärast punktide andmist
läheb üks tiim koju.
Andsime Rielliga endast kõik.
Me saime väga hästi hakkama.
Loodan, et kohtunikud ja teised
nägid seda samamoodi.
Hirmutav on
teiste tiimide punkte oodata.
Usume, et tegime piisavalt,
aga meie saatus on nende kätes.
Üks punkt võib kõike muuta.
Teised tiimid
peavad nüüd Michaeli ja Rielli
ning Danielle'i ja Marko
pidusöökidele punkte andma.
Hinnatakse kümnepunktiskaalal
ja pärast arvutatakse keskmine.
On halb mõelda, et meie punktid
saadavad kellegi koju.
See on tõsine asi
ja peame vastavalt hindama.
Alustame Michaelist ja Riellist.
- Hea sealiha,
aga see vajas rohkem maitseaineid.
Sealiha pidusöök oli uhke,
aga rebitud sealiha maitses,
nagu see oleks olnud vees.
Sel polnud head maitset.
Sealihal oli vähe maitset.
See polnud midagi erilist.
Magustoiduks olid
brüleekreemi sõõrikud.
Mulle meeldis brüleekreemi
imiteerimine. Nii hea.
See oli kohevaim sõõrik,
mida olen saanud.
Mulle meeldis nende sõõrik,
aga eelistasin Danielle'i
ja Marko magustoitu.
Sõõrik oli hea,
aga oleme paremaid saanud.
Danielle'il ja Markol
oli sisefilee pidusöök.
See oli väga hea
ja chimichurri maitse toetas kõike.
Steik oli hea.
Pardirasvas kartulid olid võrratud.
Väljast krõbedad, seest pehmed.
Sisefilee oli hästi küpsetatud,
aga maitseaineid oli puudu.
Magustoiduks oli banoffee.
See oli pettumus.
Sellel oli liiga paks põhi.
Kõike koos võttes oli see täiuslik.
Tiimid olid üsna tasavägised.
Anname Danielle'ile
ja Markole kuus punkti.
Taktikaliselt tahaksin
Michaeli ja Rielli võitu.
Anname neile seitse punkti.
Anname Michaelile
ja Riellile kuus punkti.
Hästi. Danielle ja Marko
olid veidi paremad, nii et seitse.
Anname
Michaelile ja Riellile kaheksa.
Ükskõik kumb tiim see on,
aga üks suur konkurent lahkub täna.
Danielle'ile ja Markole
anname seitse. - Nõus.
Anname Danielle'ile
ja Markole üheksa punkti
ning Michaelile
ja Riellile seitse punkti.
Loodan, et Danielle ja Marko
jäävad saatesse
ja et lihameister läheb lõpuks koju.
Olen nii suures pabinas.
Kõik on võimalik.
Pärast pearooga olime veidi ees,
aga nüüd on juba kahtlused.
Me võime ohus olla.
Tõime täna kööki kõik,
mida tahtsime tuua.
Me andsime endast kõik
ja usume, et võime võita.
Ma arvan, et see läheb väga napilt.
Michael ja Rielli, Danielle ja Marko.
Mõlemad tiimid
andsid täna endast kõik.
Mis tulemus ka poleks,
peaksite enda üle uhked olema.
Avaldame nüüd oma mõtted.
Michael ja Rielli,
teie tegite sealiha pidusöögi.
Rebitud sealiha, searibid,
õuna-kapsasalat ja kuklid.
See toit oli natuke nagu Rielli.
Magus.
Ma lootsin, et ta ütleb "kümme".
Ribid olid head,
aga tahtsin sojakastet,
et see oleks soolasem,
sest see oli päris magus.
Searibid olid nii pehmed
ja väga hästi tehtud.
Rebitud liha
tegi käigule natuke liiga.
Tahtsin, et sel oleks rohkem
kastet ja maitseaineid.
Salat oli värskendav.
Sai oli toidule väga hea lisand.
Me pole üllatunud.
- See oli aus tagasiside.
Danielle ja Marko, teie kord.
Teie tegite sisefilee pidusöögi.
Sisefilee pardirasvas kartulitega,
kreemine spinat, seened,
chimichurri ja piprakaste.
Kartulid olid imelised.
Krõbedad, maitserohked.
Chimichurri kaste oli võimas.
Kange, tšilline, äädikane,
ürdine, hõrgutav.
Ei tea, miks teil kaks kastet oli.
Chimichurri'st oleks piisanud.
Veiseliha oli ideaalselt küpsetatud,
aga oleksin sellele
karamellise kooriku teinud.
See oli hea eine paari asjaga,
mida oleksin täiustanud.
Tagasiside oli hea. Usun,
et meil on võimalus siia jääda,
aga magustoidukuninganna Rielli
tegi kindlasti midagi imelist.
Oleme pabinas.
Me ei tea, milline võib tulemus olla.
Kuna oleme veidi taga,
sõltub magustoidust palju.
See peab olema ideaalne,
et me Danielle'i ja Markot võidaks.
Tahtsime Michaeli ja Rielli ees
pärast pearooga suuremat edumaad.
Oleme oma magustoiduga rahul,
aga võime ikkagi koju minna.
Michael ja Rielli,
teie tegite brüleekreemi sõõrikuid.
Ma vist varastan selle retsepti.
Issand! See on tohutu au,
et Manu mu retsepti tahab.
Aga teen seda veidi paremaks.
Seda oli oodata.
Oleksin teinud
palju tumedama karamelli.
Siis ma poleks pidanud
seda nii kaua närima.
See isegi krõbises koputades,
aga süües tuli seda närida.
Aga sõõrik oli kerge ja kohev.
Parim osa oli kreem.
See oli kerge ja külluslik.
Presentatsioon oli kohmakas.
Kreem immitses välja
ja seda polnud ilus vaadata.
See tegi magustoidule liiga,
aga kui kondiitriäri avad,
siis ma ostan neid sõõrikuid,
kui oled retsepti täiustanud.
Nad ütlesid palju head,
aga mulle jäi meelde kriitika.
Loodan vaid, et tegime piisavalt.
Danielle ja Marko,
teie magustoit oli banoffee.
Puhas klassika.
Hõrgutav. Mitte liiga magus.
See magustoit meeldib kõigile.
Klaaskauss meenutas seda,
kui olin 12-aastane
ja seda kodus niimoodi serveeriti.
See oli ideaalne banoffee kook.
Veidi turvaline, aga kas telliksin
seda veel? Telliksin küll.
Tagasiside on üsna tasakaalus.
See on nii tasavägine,
et võitja selgub viimasel hetkel.
Hakkame punkte jagama.
Michael ja Rielli,
teiste tiimide antud
keskmine hinne oli...
...seitse punkti kümnest.
Tahtsin kaheksat,
aga seitse ka kõlbab.
Mina olen rahul. Seitse on hea.
Michael ja Rielli, annan teile
tänase pidusöögi eest...
...seitse punkti.
Mina annan teile
tänase pidusöögi eest...
...seitse punkti.
Seega on teile kokku
21 punkti 30 punktist.
Arvan,
et Michael ja Rielli tegid piisavalt.
Danielle ja Marko,
teiste antud keskmine on...
...seitse punkti kümnest.
Saime teistelt samad punktid
nagu Michael ja Rielli.
See on nii tihe rebimine.
Me ei tea, kes koju läheb.
Danielle ja Marko,
annan teile tänase pidusöögi eest...
...seitse punkti.
Issand küll.
Manu andis neile ka seitse.
Oleme viigis ja kõik sõltub Colinist.
Danielle ja Marko,
annan teile tänase pidusöögi eest...
...kaheksa punkti.
Seega on teile kokku 22 punkti.
Palju õnne!
Viska viis!
- Aitäh.
Michael ja Rielli,
kahjuks peate teie saatest lahkuma.
Michael ja Rielli, milline tiim!
Te jääte alatiseks meelde,
selles pole kahtlustki.
Lihameister, magustoidukuninganna.
On aeg köögist lahkuda.
Nägemiseni ja õnn kaasa.
Uskumatu, et see on läbi.
Üks punkt.
- Üks totakas punkt.
See oli nii napp,
aga me ei kahetse midagi.
Meil on kahju,
et Michael ja Rielli lahkuvad.
Michael on meid kiusanud,
aga ta on meiega ka hea olnud.
Rielli läheb kondiitrimaailma
ja tahan juba tema äri külastada.
Lihameister on läinud.
Jääme teda igatsema,
aga ta on mul kiirvalimises
number kolme all.
Üks üllatus teise järel.
Tiimid, läheme uuesti ringreisile,
et teha teie köökides
viimased kodurestoranid.
Uued toidud, suurem pinge.
Ja kõike on poole rohkem.
Kaks eelrooga, kaks pearooga
ja kaks magustoitu.
Järgmisel korral
teevad pereisad Justin ja Will
viimaste kodurestoranide
vooruga algust.
Nii palju roogi ajab ärevile.
Sööjad saavad täna valida.
Ma pole iial nii kaua oodanud,
et tellimust esitada. - Mida teile?
Aga kas kohtuniku naeratavad
ka siis... - See on maagia.
...kui poisid serveerivad
salajast perekonna retsepti?
Kõige koledam toit,
mida olete serveerinud.
See oli hõrgutav. Kas sul on
pisar silmas? - Olen sõnatu.
Ja üks uuendus
võib tuua teistsuguseid pisaraid.
Avalik tagasiside ja hindamine.
Keegi ei arvanud, et peame
tagasisidet avalikult andma.
Viimases kodurestoranivoorus
keeratakse kuumus põhja.
Lõhnab nii hästi.
- Sünnivad kangelased.
Saan teile anda vaid kümme.
- Kümme.
Jälle kümme.
- Meie esimene kümme!
Aga tekib ka kulinaarne kaos.
- Te saate pähe.
Tõde on nii plahvatuslik...
- Ütle inimestele tõtt.
...et võistlus lahvatab leekidesse.
- Ma teadsin seda.
Oled rahul? - Seda tunnistatakse
siin esimest korda.
Vooru lõpus pääsevad
neli tiimi otse finaali.
Teeme ära!
- Ja üks tiim peab lahkuma.
Kahjuks peate saatest lahkuma.
- Mulle aitab.
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P